# Telegram-бот для ментального здоровья

Бот предназначен для поддержки и улучшения ментального здоровья пользователей. Он предоставляет различные функции, такие как тест на эмоциональный интеллект, советы и общение с помощью модели GigaChat.

## Функции

* Тест на эмоциональный интеллект: Позволяет пользователям оценить свои навыки в области эмоционального интеллекта.
* Советы: Предоставляет персонализированные рекомендации по саморазвитию на основе информации о пользователе.
* Общение с GigaChat: Позволяет пользователям общаться с моделью GigaChat для обсуждения своих проблем и получения поддержки.
* Отслеживание самочувствия: Запрашивает у пользователей информацию о их эмоциональном состоянии и сохраняет эти данные.
* Ежедневные упражнения: Отправляет пользователям ежедневные упражнения для улучшения психического здоровья.

## Команды
* /start: Начать работу с ботом.
* /chat_with_giga: Начать общение с моделью GigaChat.
* /end_chat_with_giga: Завершить общение с моделью GigaChat.
* /emotional_intelligence_test: Пройти тест на эмоциональный интеллект.
* /advice: Получить совет по саморазвитию.
* /feelings: Поделиться своим эмоциональным состоянием.

## Установка
1. Клонировать репозиторий и перейти в папку
```bash
git clone https://github.com/Aleksandra-Ts/mental_health_bot.git
cd mental_health_bot
```
2. Создать и активировать виртуальное окружение
```bash
python -m venv myenv
myenv\Scripts\activate
```
3. Установить библиотеки
```bash
pip install -r requirements.txt
```
4. Создать и прописать config.py
```python
import uuid

GigaChatKey = 'YOUR_GIGACHAT_KEY'
TELEGRAM_TOKEN = 'YOUR_TELEGRAM_TOKEN'

URL_OAUTH = 'YOUR_URL_OAUTH'
URL_GIGACHAT = 'YOUR_URL_GIGACHAT'
RQ_UID = str(uuid.uuid4())

```
5. Запустить бота
```bash
python main.py
```